

### Задача G. Депозит

| Ограничение по времени      | Ограничение по памяти         |
|:----------------------------|:------------------------------|
|1 секунда|256 мегабайт|

У Жарасхана есть депозит в банке дураков. Сумма денег может быть отрицательной. Каждый день депозит пополняется на заранее известный процент. А также, Жарасхан может частично изымать деньги из этого депозита в любой момент когда ему будут нужны деньги. Но система банка работает таким образом, что можно изымать только определенный процент от денег в депозите.

У Жарасхана есть история операций по депозиту за каждый день в виде процентов. Изначально у Жарасхана есть $s$ денег на депозите. Если Жарасхан изымал деньги то процент отрицательный, если банк пополнял то положительный соответственно.

Жарасхану стало интересно, на какой день у него была максимально возможная сумма и на какой минимальная.

Так как Жарасхан очень занят работой, он попросил вас найти те самые дни.

#### Формат входного файла

В первой строке входного файла заданы два целых числа $n$ $(1 \le n \le 25)$ - количество дней в истории, $s$ $(-100 \le s \le 100)$ - изначальная сумма у Жарасхана на депозите.
Во второй строке входного файла заданы $n$ чисел $a_i$ $(-2 \le a_i \le 2)$ - коэффициент процента на $i$-й день. Каждое $a_i$ задано с не более двумя знаками после запятой.


#### Формат выходного файла

Выведите два целых числа - день в котором у Жарасхана была максимально возможная сумма и день в котором у Жарасхана была минимально возможная сумма на депозите. Если соответствующих дней несколько - выведите самый ранний.

#### Примеры

Вход
```
3 100
0.1 -0.4 2
```

Выход
```
2 3
```
Вход
```
3 100
0.5 1 2
```

Выход
```
0 3
```
Вход
```
2 100
1 -0.5
```

Выход
```
0 1
```
